NO VEO LA HORA. TE EXTRAÑO, CARIÑO.
¿LOS HOMBRES HACEN PILATES?
¡SÍ! ES MUY BENEFICIOSO...
KÉTCHUP
¡Mierda!
HOLA, CANCELARON EL TRABAJO.
CONTRATARON A OTRO.
¡Carajo!
DA IGUAL, VOY A RENUNCIAR A MI VIDA...
¿Es la fila para Habrá Rollos?
Así es.
¿Sabes cuánto nos tomará?
Dijeron que unas dos horas.
Es mucho para unos rollos de canela.
¿No los probaste? Son increíbles.
La verdad, no soy muy dulcero.
¿Y por qué estás aquí?
Estoy en TaskSergeant.
Me pagan por hacerle la fila a otro.
Qué cosa más fea.
¿Fuiste a la universidad?
Sí, fui a la universidad.
¿Y por qué eres lavandero?
No lo soy. Estoy en TaskSergeant.
¿Te fue mal en la universidad?
Hola. Sigo en la cola de los rollos.
Nos tomará una hora más.
¿Qué quieres ser?
Arqueólogo.
¿Sabes qué pasará?
Te recibirás de arqueólogo,
saldrás a la calle
y no encontrarás trabajo en tu profesión.
Tengo muchos años.
¿Sabes cuántos arqueólogos conocí?
Ninguno.
Muy bien, Arnold. Te presento
tu escritorio nuevo.
Estarás desocupado, con un título inútil
y muchísimas deudas.
¿Y qué pasará?
Ojalá te guste vivir aquí, porque adivina.
¡Volverás a casa!
Necesitarás dinero.
Así que acudirás a TaskSergeant.
Trabajarás a destajo de lo que sea.
LOS ÁNGELES
INFRACCIÓN
Y nunca será suficiente.
Sé que tienes grandes sueños.
También fui un niño indio.
Pero tengo noticias para darte.
El sueño estadounidense ha muerto.
¡TE CALIFICARON!
"LE DIJO COSAS FEAS A MI HIJO".
No debí haber dicho eso.
Lo siento mucho.
-Ya no queda nada.
-¿Cómo?
Los haré mierda con una estrella.
Hola, soy Arj de TaskSergeant.
HABRÁ ROLLOS
PASTELERÍA
Lo siento mucho, se acabaron los rollos.
No se los cobrarán,
pero no cancele la tarea, por favor,
o no me pagarán,
y estuve esperando dos horas.
De acuerdo.
Gracias por su comprensión. Adiós.
-¡Ahí están mis rollos!
-Hola.
Muchas gracias.
-De nada.
-Siguen calientes.
-Me encanta. Nos vemos.
-Adiós.
¿Quién era? ¿Por qué le dieron?
Es uno de los inversores.
¿Me canceló?
¡Dijo que no lo haría!
¡Maldita sea, David H!
Qué vida de mierda.
CUANDO EL CIELO SE EQUIVOCA
¡AYUDA A TUS COMPAÑEROS!
¡DONA ALIMENTOS ENLATADOS!
Hola. ¿Podemos hablar un momento?
Claro.
Elena, de Maderas.
Arj, Ventas.
A veces, Herramientas Eléctricas.
¿Te gusta el ambiente laboral?
No.
Exacto.
Tienen que mejorar muchas cosas aquí,
por eso quiero crear un sindicato.
Solo trabajo media jornada
para ahorrar un poco e irme.
Aunque no te quedes para siempre,
puedes mejorar el lugar.
Las cosas nunca cambian.
¿Y qué harás?
¿Rendirte?
No tengo una respuesta.
De acuerdo, Arj,
de Ventas,
que tengas suerte.
PARAÍSO DE HERRAMIENTAS
Gracias.
Huele bien.
Se acabaron los de suadero. Maldita sea.
Son los que me gustan.
No importa, buenas noches.
Oye, tengo cuatro.
¿Quieres alguno?
-Sí.
-Bien.
Ven, Elena, de Maderas.
-¿Te gustan estos aderezos?
-Sí.
Me pasé con la salsa verde.
-¿Está bien?
-Sí.
¿Dormiste bien? Te ves cansado.
Gracias por notarlo.
Es mi nuevo look.
Perdón.
Estoy durmiendo mal. ¿Algún consejo?
De hecho, sí.
Escucho historias para dormir
en el teléfono.
De un tipo tan aburrido
que te noquea al instante.
-Lo probaré.
-Nunca falla.
¿Qué más haces luego de dormir bien?
Muebles.
Trabajo en Paraíso de Herramientas
por los descuentos.
¿Y tú? ¿A qué te dedicas?
Soy editor.
Edito documentales, cosas así.
Me encantan. ¿En qué estás ahora?
En cositas por mi cuenta.
Ojalá consiga un buen trabajo.
Lo conseguirás. No abandones tus sueños.
Salí con una chica
que tenía tatuado eso en la espalda.
¿Sí? ¿Dónde está?
Creo que sale con un DJ.
¿Elena con el chico
de los rollos de canela?
¿Nunca fuiste a una rave?
-No.
-No tomes las drogas.
Tomaré las drogas y no iré a la rave.
-¿Qué tal esa opción?
-Me encanta.
BEBIDAS ALCOHÓLICAS
Hola, ¿qué tal el nuevo apartamento?
Es muy cómodo.
PAPÁ
Fantástico. Hablé con la tía Ayesha.
Tu primo Naveen consiguió
un muy buen trabajo en Microsoft.
Gana mucho dinero.
Bien por él.
Podría ayudarte a conseguir un puesto.
Soy editor documentalista.
¿Qué haría en Microsoft?
Podrías hacer un documental sobre Naveen.
Es muy inteligente, exitoso y elegante.
Está bien, lo pensaré.
Bienvenido a Ciudad del sueño,
el pódcast para conciliar el sueño.
Siente cómo lentamente
cada parte de tu cuerpo
se apaga por hoy.
Los pies, las piernas, los muslos...
¿Quieres evitar los anuncios?
Suscríbete ya mismo a nuestro canal.
Obtén historias exclusivas
para dormir, meditar y mucho más.
Por solo $5,99 al mes.
DIRECTORA DE ÁNGELES
Muy bien, acérquense.
TSUNAMIS Y MONZONES
CAÍDAS ACCIDENTALES
INSPIRACIÓN MUSICAL
(ÁREA: JAZZ/FUSIÓN)
INSPIRACIÓN LITERARIA
(MISTERIO Y THRILLERS)
AVALANCHAS
MENSAJEAR Y CONDUCIR
Y ahí estaba, era un alma perdida
ALMAS PERDIDAS
que se tomaba la cabeza.
Estaba a punto de tirarse
a las cataratas del Niágara.
Mientras miraba desde el borde
con los ojos aterrados, pensaba:
"No. ¿Este es el final?".
Le apoye el brazo en el hombro y le dije:
"Kenneth, soy un ángel.
Me llamo Azrael.
Vine a salvarte".
Le mostré las razones
que tenía para vivir.
Las visiones que reflejaban
la esperanza que auguraba su vida.
Alentando a su hijo
en un partido de fútbol,
abrazando a su esposa
en el sofá un domingo,
jugando en el parque con Shoelace,
su perro.
"Ahora veo lo preciosa que era mi vida.
Gracias por mostrarme el camino.
Eres un ángel muy especial".
¿Martha?
Sí, Gabriel.
¿Podrían darme
tareas más trascendentales, como a Azrael?
Quiero guiar a las personas,
cambiarles la vida, salvar almas perdidas.
Para salvar almas perdidas,
primero debes hallarlas,
algo para nada fácil, Gabriel.
Y mostrarles un camino es
sumamente difícil.
Pero hoy vi a alguien
que trabajaba haciendo fila.
Quería renunciar a su vida.
Pero esa no es tu tarea, ¿verdad?
¿Cómo te fue con mensajear y conducir?
Es mucho.
Les encanta hacerlo.
¿Qué tienes esta semana?
Debo salvar a Elena, trabaja
en una tienda, Paraíso de Herramientas.
Podría chocar contra un poste telefónico.
Pero tú no lo permitirás, ¿no?
No lo permitiré.
Paso a paso.
Sí.
Se necesita asistencia en Fontanería.
Es para clientes. No duerma aquí.
Lo sé, estaba por entrar a comprar comida.
¿En serio?
Cubrió las ventanillas para dormir.
Sé qué parece, pero...
Que sea la última vez.
Está bien.
Hola, Arj, hermano indio. ¿Qué tal, amigo?
¿Qué tal, Leonard?
No hace falta decir "indio" al saludar.
Perdón. ¿Acaso eres pakistaní?
Olvídalo.
-¿Estás bien?
-Un favorcito.
¿Me prestas dentífrico? Se me acabó.
-Sí. Ten.
-Gracias.
¿No tienes con cristales blanqueadores?
Tengo una cita importante.
No, perdón. ¿Qué cita es esa?
Se llama Susan,
trabaja en la CVS en Burbank.
Le pregunté por qué olía a arándanos.
Y vamos a salir.
-¿Eso funcionó?
-Claro.
Las chicas adoran que sepas a qué huelen.
Demuestra que eres observador. Pruébalo.
Acércate a una chica y dile:
"Hola, hueles a auto nuevo".
Ese es el favorito de todas.
¿Y por qué no lo usaste con Susan?
Porque olía a arándanos.
Tiene sentido.
Nos vemos, Leonard.
Mañana me lo devuelves.
Nos vemos, amigo.
¡NUEVA TAREA! - ORGANIZACIÓN DE GARAJE
¡TAREA CONFIRMADA!
REY DEL SAUNA
¿Arj?
-Sí. Vengo a limpiar el garaje.
-Qué bien.
Soy Jeff, un gustazo.
Un momento.
¿Estuviste en Habrá Rollos?
Sí, me encanta.
-Qué cola tan larga, ¿no?
-Eso espero.
Como inversor, eso me gusta.
¿Sabes qué hace David Haberman, un amigo?
Paga para que hagan cola por él.
Prueba eso.
Qué buena idea.
El garaje está aquí.
¿Cuánto llevas en TaskSergeant?
Unos meses.
Me vienen salvando la vida.
Mi asistente me dejó.
Guau.
¿Un 930 de verdad?
El Widowmaker, ¿no?
Ni idea. No sé conducir
con caja manual.
¿Cómo? Debes aprender.
Lo haré. Pero primero, el garaje.
Necesito que metas todo esto
en estos contenedores
y me encantaría
que revitalices estos flotadores.
Extraño al T. rex, mi consentido.
-Debo darme el baño frío.
-¿Qué es eso?
Me meto en una bañera con agua helada
durante tres minutos
y luego corro al sauna por 15 minutos.
Voy y vengo cuatro veces.
Es muy bueno para la circulación.
¿Funciona?
La verdad, ni idea.
Si me necesitas, ve al sauna.
Muy bien.
Bien, a enfriarnos.
Mierda.
Gracias a Dios.
Hora del baño.
Vamos.
¡Pum!
¡Puta madre! ¡Qué limpio está mi garaje!
-Cinco estrellas.
-Gracias.
Disculpa. Me dio hambre.
¿Quieres burrata? ¿Eres un chico burrata?
No la conozco.
¡No jodas!
Amigo, tienes que probarla.
-Es lo máximo.
-Bien.
-¡Maldita sea!
-¡Sí!
Un queso cremoso.
Una delicia, ¿no?
Sí. Ahora soy un chico burrata.
Bienvenido al club.
Muy bien, gracias. En serio.
De nada.
¿Estás buscando asistente?
Sí.
¿Podrías considerarme?
Acabamos de conocernos,
y tengo una vida muy ajetreada.
¿Con qué cosas?
¿Mi lista de pendientes?
Arreglar el climatizador de la piscina,
conseguir pantuflas,
una pista de baile para mi fiesta
y un chamán
para experimentar con ayahuasca.
Es muy variado, pero puedo hacerlo.
¿Sabes qué?
Me gusta mucho tu onda.
Y me gusta mucho
la iniciativa que muestras.
Probemos una semana y vemos.
-Acepto.
-¡Qué bien!
¡Chicos burrata por siempre!
Por una semana. Si va bien, por siempre.
¡Hola!
Hola. Respecto a la ayahuasca,
tengo a una chamana llamada Tammy.
No suena muy chamánico,
pero es chamana de George Clooney.
Él es muy zen. Sí, contrata a Tammy.
Bien.
Jeff aceptó.
Las bebidas sin alcohol están en auge.
Me parece bien. Sí.
Envíamelo. Lo veré mañana.
Gracias.
¿Le hiciste borde de sal?
¿Qué eres? ¿Mago?
La pista de baile,
unos hermanos armenios geniales la harían.
Necesitan saber las dimensiones.
Es toda esa sala.
¿Pondrás una pista aquí?
Sí, voy a cumplir 40
y quiero celebrarlo a la grande.
Estoy trabajando
con un coreógrafo, Shabier.
Me está enseñando una rutina.
Qué bueno.
-Brazos arriba y atrás.
-Sí.
Luego uno.
Arj, ¿nos filmas,
por si quiero verlo después?
-Sí.
-Fantástico.
-Desde los brazos.
-¿Listos?
Desde los brazos, empieza.
Tú, todos, adentro, ¡amor!
-¡Genial! ¿Lo tienes?
-Bien. Sí.
Mis amigos van a enloquecer.
Sé que buscas
algo especial para tus 40 años.
Encontré el reloj.
Está grabado atrás.
"Nene Lindo".
Me encanta. ¿Cuánto cuesta?
Cuesta $250 000.
Comprémoslo.
Pueden arreglar el climatizador
la próxima semana.
Perfecto.
Entonces, en diez minutos tienes el Zoom.
Fantástico. Dos cosas para ti.
Hay una multa tuya
por mal estacionamiento en la cocina.
Y te conseguí
una tarjeta corporativa para los gastos.
Rey del Sauna, S. R. L.
La inigualable.
-Una pregunta.
-Sí.
¿A qué te dedicas?
Dirijo una firma de capital riesgo.
Invertimos en empresas más chicas,
estoy en la junta y asesoro.
Foodzr, la app
de entrega de comida, es nuestra.
Al igual que los puestos
de auriculares del aeropuerto.
Ganamos muchísimo con eso.
Genial. ¿Cómo lo lograste?
Mis amigos y yo empezamos
con torres de telefonía.
Nos fue bien. Invertimos en tecnología.
Nos fue muy bien.
Y aquí estamos.
Aquí estamos.
Hola, ¿qué tal?
Ya iba a recogerte. ¿Estás bien?
Escucha, no suelo fallarle a nadie,
pero conducía el auto de mi primo
y quise enviar
un video de un perro dando volteretas
y choqué contra un poste telefónico.
Estoy bien, pero debo ocuparme de esto.
Cuánto lo siento.
Es un fastidio, pero es tierno a la vez.
Ten cuidado al mensajear y conducir.
Lo tendré. ¿Podemos salir otro día?
¿Mañana mismo?
Por supuesto.
Bueno. Hasta mañana entonces. Adiós.
Adiós.
Su sesión ha finalizado.
Intente vivir
con conciencia plena el resto del día.
Terminé de meditar.
¿Desempacaste la ropa nueva?
Ya casi. Me encantan.
Son originales, ¿no?
-Sí.
-Bien...
¿Te muestro rápido algo?
Claro.
Bien,
Dios quiera que no pase nada,
pero quiero que sepas
que tengo un arma.
Está en este cajón.
Aquí está la caja fuerte.
El código es 1-2-4-4.
No soy aficionado a las armas.
Creo que me escondería.
Yo tampoco lo soy,
pero asaltaron muchas casas vecinas,
y me dio miedo.
Maurice, mi instructor,
dice que en casos así,
lo principal es no dudar.
Disparas y luego preguntas.
Podrían estar drogados
con meta o algo así.
Tiempos difíciles, amigo.
Y reserva mesa en Dunsmoor
para el viernes por la noche.
Dile a Mattias que iré.
Me dará un lindo lugar en la barra.
Claro.
A propósito, una pregunta.
Tengo una cita. ¿Puedo irme luego de eso?
Sí. ¿Una cita romántica?
¿Cuál es el plan?
Algo sencillo. Quizá ir a comer tacos.
¿Tacos? ¿Cómo?
¿No te gusta la chica?
Me gusta. ¿No te gustan los tacos?
¿Cómo se conocieron?
En un puesto de tacos.
¿Y van a comer más tacos?
Son demasiados tacos.
Es una relación a puro taco.
-Es mucho.
-Sí. Vayan a Dunsmoor.
Eso es bueno. Le gustará.
¿No es demasiado caro?
No, para nada.
Y pidan ternera, es genial.
Hablemos del atuendo.
¿Así irás vestido?
¿Con mancha de café y todo?
Eso creo.
Mi chaqueta pequeña.
Tengo una chaquetita.
La compré y no la devolví.
A mí me queda chica,
pero a ti te quedará perfecta.
Te la presto para la cita.
Bien.
-Sí.
-¡Qué buena!
Te queda perfecta.
Me siento como Kevin James en Hitch.
O sea que yo sería Hitch in Hitch.
Es un tipo genial. Gracias.
Linda chaqueta.
-Gracias. Tú también te ves muy bien.
-Gracias.
Me alegra que saliéramos.
-A mí también.
-Sí.
Al principio, te odié.
-¿Cómo? ¿Qué hice?
-Sí.
Decías: "Hay muchas cosas en que no creo".
Por favor.
-Yo no hablé así.
-Sí.
Fue así. "No lo sé".
-No. Por favor.
-Fue así, así hablabas.
Y mírate ahora.
-¿Qué tal, chicos?
-¿Qué tal?
-Bien, gracias.
-Gracias.
¿Qué desean comer?
Mi amigo dijo que pidamos ternera.
Suena muy bien.
Un emblema de la casa.
Asada a fuego vivo. Muy buena.
-Bien.
-Genial.
-Gracias.
Sugerimos tres o cuatro platos.
POLENTA CON CAMARONES - 45
CHULETA DE CERDO - 57
-Sí.
-Para compartir, como familia.
TERNERA (900 G) - 129
Y tenemos vinos geniales,
pueden hablar con el sumiller.
-Bien.
-Muy bien.
-Elijan tranquilos.
-Gracias.
De nada.
No es necesario que comamos ternera.
Sí, es muy grande.
Trucha mejor.
-La trucha es perfecta.
-Sí.
No soy exigente, y es para compartir.
-Así que compartamos.
-Sí, como familia.
-Sí.
-Una familia de dos.
Sin hijos.
En la escuela,
arrasaba en los concursos de talentos.
¿En serio? ¿Qué hacías?
Cantaba, bailaba, de todo.
¿Qué cantabas?
Chicos, les dejo la cuenta.
-Gracias.
-De nada.
Vaya, dividámosla.
No. Pagaré yo.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Descuida, yo invito.
Gracias. Estuvo maravilloso.
¿Arj?
Hola.
¿Leíste el correo?
¿Listo para la ayahuasca?
Sí.
¿Pagaste la cena con mi tarjeta?
Lo hablé con tu contador.
Te lo devolveré cuanto antes.
Estuve en apuros en Dunsmoor,
y la mesera me recomendó un vino caro.
No sabía qué hacer.
No se hace eso.
Lo sé muy bien.
No volverá a pasar.
Y te lo devolveré cuanto antes.
Lo lamento.
Por desgracia, no trabajaremos más juntos.
¿En serio?
Sí.
Te lo devolveré.
Tú me dijiste que fuera y que no era caro.
No lo compliquemos.
Simplemente, gracias por todo,
y lo lamento mucho.
Yo también lo lamento.
CUENTA INACTIVA
SIN CUPO
No puedo entrar.
CENTRO DE DONACIÓN DE PLASMA
-¿Nunca donaste?
-No.
Te tomará entre una hora y media y dos.
Hoy trabajaremos
con hongos alucinógenos y ayahuasca.
Te pondré la aguja aquí.
Oye.
Levántate.
En Denny's no permiten dormir.
-Perdón.
-Y no hay luz ahí.
No lograrás cargar el teléfono.
¡Oye!
¿Viste el Golf que estaba aquí?
¿El del parachoques con cinta?
Sí.
Se lo llevó la grúa.
¿Por qué se lo llevó?
No sé.
¿Visto como policía
o como empleado de Denny's?
¿De Denny's?
Las multas.
Sí, es eso.
Te cobrarán las multas
y la grúa. Lo lamento.
De haberlo sabido,
te habría dejado dormir más.
Se toma la cabeza.
Lo sabía.
Un alma perdida.
Arj,
soy un ángel.
Me llamo Gabriel. Vine a salvarte.
¿Qué?
¿Quién rayos eres? ¿Cómo sabes mi nombre?
Quizá no entiendas.
Soy un ángel.
¿Ves las alas?
Te vengo observando. Sé todo sobre ti.
Sé que vives en un auto
y que Jeff te despidió.
-¿Qué?
-Incluso sé que una parte de ti
cree que tu vida no vale la pena.
Pero no es verdad.
Tienes mucho por lo que vivir.
Te mostraré.
¡Mierda! ¿Qué pasó?
¿Qué es esto? ¿Dónde estamos?
Son visiones que reflejan
la esperanza que augura tu vida.
Sé que no encuentras trabajo, pero mira.
¿Seré chofer de un reparto?
-Sí.
-Arj.
Tu botella para el pis.
¿Por qué necesito eso?
Tienes horarios muy estrictos,
no tienes tiempo para ir al baño.
Por eso la botella para el pis.
De acuerdo.
Pero espera, hay más.
Sé que vives en el auto, pero mira.
¿Elena y yo vivimos juntos?
En realidad, viven con su mamá.
Elena, vendrán Darryl y Mercedes otra vez.
¿Pueden dormir en la sala?
Y siempre cierren el sofá cama.
Sí, mamá.
¿Y mi freidora de aire? No la encuentro.
Por enésima vez, Jay, no la usé.
Estoy en mi mundo comiendo pasta.
Mierda.
¿Ese quién es?
Es Jay, el novio intermitente
de Patrice, la hermana.
-También viven aquí.
-Arj.
¿Usaste mi gel de ducha? Hay menos.
-Un poco hacinados.
-¡No lo usé!
Pero más adelante
conseguirán trabajos estables
y se mudarán a Texas.
Hola.
¿Qué dijeron?
Que hay que operarlo.
¿Cuánto costará?
No podemos pagarlo.
¿Qué le pasará a Dapper?
¿Habrá que...?
Ay, no.
Lo siento, amiguito.
¿Tendremos que sacrificar al perro?
Sí.
Mejor salgamos.
¿Debo vivir para eso?
Sí. ¿Qué tiene?
¿Por qué estás tan enojado?
¡Porque mi vida da asco!
No es la peor vida posible,
pero, maldita sea, amigo.
¿Botella para el pis? ¿Perro muerto?
Hice todo lo que había que hacer,
y nada funciona.
Seré sincero contigo, Arj.
En realidad, no debí haber hecho esto.
¿Qué dices?
Estoy extralimitándome como ángel.
¿Ves lo pequeñas que son las alas?
No iba a decir nada,
pero, sí, son muy pequeñas.
Es porque mi rango es el más bajo.
Mi tarea es evitar
que la gente mensajee y conduzca.
¿Dices que tengo
el ángel de la guarda más barato?
Algo así.
Solo intento ayudarte.
Darte esperanza.
Necesito mostrarte que tu vida es preciosa
y que merece ser vivida.
Mi vida no es preciosa.
Mi vida está al servicio
de gente como Jeff,
gente que vive de verdad,
se va de vacaciones y se da baños fríos.
¿Crees que su vida vale la pena?
Quizá pueda mostrarte que esa vida
no es tan buena como parece.
¿Señor?
Señor, ¿está bien?
¿Cómo?
Debió quedarse dormido.
Sí, me quedé dormido.
Descuide, conduzca con cuidado.
Bueno.
Buenos días, Arj.
¿Quieres ir a casa?
En camino a casa.
Tiempo estimado: una hora, diez minutos.
¿Jeff?
¡Hola!
Estaba arriba
con unos paquetes que trajeron.
Llegaron tus pantuflas. Están geniales.
¿Qué haces?
Nada.
¿Necesitas algo?
No, nada.
Muy bien.
Iré a terminar.
Si necesitas algo, avísame.
-Jeff.
-¿Sí?
¿De quién es la casa?
Es tu casa.
¿Disfrutas de tu nueva vida?
¿Qué pasó?
Querías ser rico y exitoso, aquí tienes.
Echa un vistazo,
fíjate si su vida es
tan buena como parece.
Estaré pendiente,
y lo evaluaremos al final de la semana.
-Pero ¿aún soy yo?
-Sí.
Tu nombre es Arj, te ves como tú,
pero todo lo demás es la vida de Jeff.
Tanto lo bueno
como lo malo.
¿Qué le pasó a Jeff?
Él tiene tu vida, cree que es tú.
¿Es mi asistente?
Sí.
¿Hará lo que le pida?
-Sí.
-¿Si quiero algún bocadillo?
Te lo traerá.
¡Jeff!
Llegaron las papas fritas y el guacamole.
¡Amigo!
Subiré a terminar de desempacar la ropa.
Muy bien.
¿Disfrutas de la piscina?
¡Ángel Gabriel! ¿Jeff puede verte?
No, solo tú puedes.
Bueno, hasta ahora, es fantástico.
¿Quieres meterte? ¿Te pones traje de baño?
Arj, recuerda que tienes una reunión.
Deberías prepararte.
¿Una reunión?
No sé nada de su trabajo. ¿Qué diré?
Querías ver cómo es esta vida.
Hora de ponerse a trabajar, Sr. Magnate.
-Para usted.
-Dios mío.
Aquí vamos, buen provecho.
¡Dios mío!
-¡Qué sushi tan bueno!
-Genial, ¿no?
Les llega por avión
pescado de Japón a diario.
Una huella de carbono muy alta.
Eso es genial.
Sí. ¿Revisaste lo del lanzamiento
de la próxima semana?
¿Qué te pareció?
Creo que está bien.
¿Sí? Fantástico.
Es todo lo que teníamos para hoy.
¿Qué carajo? ¿Qué tal la vida?
Como siempre. Trabajo, baños fríos. ¿Y tú?
Con mucho trabajo.
Despedí a Darren, un asistente.
Era un encanto,
pero tenía un gran evento en Nueva York
y lo puse a cargo del ambiente.
Llegué, y el ambiente era malísimo.
-Odio eso.
-Las velas eran inadecuadas.
No etiquetó al patrocinador en las redes.
-¡No!
-El evento se vino abajo.
El ambiente estaba mal.
¿Qué aroma debió ser y cuál uso?
Debió ser sándalo, y usó vetiver.
El lugar olía a mierda.
No es lo mismo. Estarían todos furiosos.
Sí. Pero ¿sabes qué?
Estuve leyendo un libro
de Jay Shetty sobre empatía y perdón,
así que le deseo lo mejor a Darren.
Gracias. Déjame pagar a mí.
No, amigo. Que pague la empresa.
Fue un "almuerzo de negocios".
Sí. ¿Por qué pagaríamos nosotros?
¡Fue el mejor almuerzo de mi vida!
Gracias. Bueno, debemos irnos.
Voy por algo a la tienda de cardio.
Disculpe, señor.
Hola. ¿Necesita algo?
Soy Grant. Vine a revisar el climatizador.
Cierto. ¿Qué pasa?
Malas noticias.
Puede que haya que reemplazarlo.
Serán $30 000
más $5 000 de la instalación.
De acuerdo.
¿Problemas de hogar?
Estos gastos tan altos
deben ser muy inconvenientes.
Por suerte, tengo dinero
para cubrir lo que se presente.
Nos vemos, Gabe.
Me voy al sauna.
Entonces, ¿no me recuerda?
Esta versión tuya no existía hasta hoy.
Tendrás que volver a presentarte.
De acuerdo.
Elena, de Maderas.
Sí.
Me asesoraste una vez. Fue muy útil.
Me alegra saberlo.
-¿Cómo va todo?
-¿En Maderas?
Bien.
Me alegro,
porque Fontanería es un desastre.
Me llamo Arj.
Mucho gusto, Arj.
¿Qué desean comer?
Podría ser ternera.
-Suena muy bien.
-Vamos por ella.
Qué delicia de vino.
Y qué delicia de comida.
Ya para, me provocarás gota.
Fue un placer atenderlos.
La casa invita.
-¿Cómo?
-No.
-Sí.
Ay, no.
Me imagino que fueron días fascinantes.
Hola. ¿Necesitas algo?
Estoy ocupado comprando ropa.
Entonces, ¿qué piensas?
La semana terminó. ¿Listo para volver?
¿Volver? ¿De qué hablas?
¿No ves lo especial que era tu vida antes
y lo superficial que es
una vida de riqueza y éxito?
No.
Pero ¿no reflexionaste
sobre la experiencia?
¿Estás loco? ¡Vivía en el auto!
Ahora vivo en una casa enorme.
Compro y hago lo que quiero.
Pero ¿y tu trabajo? ¿Y Elena?
¿Y el climatizador?
¿Qué importa esa cosa?
Esto era para que vieras
que tu vida era preciosa.
Debes volver. No puedes quedarte.
¿Se acabó?
¿Me obligarás a volver?
No puedo hacer eso.
-Entonces, ¿puedo quedarme si quiero?
-Sí.
-Debo querer volver.
-Así es.
-No quiero volver.
-¡No puedes!
Dijiste que podía.
Caramba.
¿Guiaste a una persona?
Gabriel, no tenías
que hablar con nadie ni hacerte visible.
-Lo sé.
-¿Y por qué lo hiciste?
Era un alma perdida.
Quise que viera que la riqueza
no resolvería todos sus problemas.
¿Y?
Al parecer, resolvió la mayoría de ellos.
Gabriel, tenías que ayudar a Elena.
Lo que hiciste lo cambió todo.
La cancelación de su cita con Arj
desencadenó una reacción en cadena.
La cita fue distinta, Arj perdió
el trabajo, y llegamos a esta situación.
Debes lograr que Arj regrese.
Y hasta entonces,
tendré que quitarte las alas.
Ay, no.
Voltéate.
¡Amigo!
¡Oigan! ¿Quién quiere
burbujas refrescantes?
Justin necesita burbujas.
Elena necesita burbujas.
Dime qué opinas, la verdad.
No me mientas.
¿Qué tal está?
-Es una delicia.
-Sí.
¡Jeff! Ven, amigo.
Bebe un poco. Toma un vasito.
-Vaya, gracias.
-Ten, bebe, diviértete.
-Está muy bueno.
-Sí.
-Debo volver a limpiar.
-Buena idea.
¡Sigue limpiando, Jeff!
¡Hola!
¡Es Gabriel!
El ángel Gabriel.
-¿Y las alitas?
-Me las quitaron.
Te portaste mal.
¿Y eso qué significa?
Ahora me ven, tengo menos poderes.
Es muy vergonzoso.
Escucha, sé que te gusta esta vida,
pero ¿puedo preguntarte algo?
¿Es justo para Jeff?
¿Jeff? Jeff se lo toma con calma.
¿Sí?
¿Qué haces?
¿Por qué llevo yo la basura?
¿Por qué usas mi ropa?
¿Qué pasa aquí?
¿Qué me hiciste?
-Ay, no.
-¿Qué pasó?
Le devolví la memoria,
pero sufrió un shock.
¿Está muerto?
No. Definitivamente no.
¡Mierda! Acaba de morir un tipo.
¡Larguémonos de aquí!
¡No está muerto!
Eso espero.
No sabía que sufrías al extremo
de necesitar intervención divina,
pero ¡vuelve a la normalidad!
Devuélveme la vida.
¿Y qué? ¿Vuelvo a vivir en el auto?
-¿Vivías en el auto?
-Sí, Jeff.
¿Por qué intervendría un ángel?
¿Porque vivía con mucha gente?
De acuerdo, eso está mal.
Y lo reconozco.
Te propongo algo.
Si vuelves a la normalidad,
te daré $200 000.
¡Gastas más en tus relojes!
¿Regateas con tu existencia?
¡Vives en un auto!
Creí que te parecería mucho.
-No sé...
-¿Qué codicioso?
No lo soy. ¡Negociemos!
-Así se hace.
-¿Eso vale tu vida?
Hazme una contraoferta.
Hagan una pausa.
No puedes hacer eso, Jeff.
Es la experiencia de Arj.
Quizá no recuerdes nada.
¿Qué?
Bien, ¿qué tal esto?
Si no vuelves a la normalidad,
serás malvado,
y este ángel te enviará
al infierno para siempre.
¡Castígalo!
No puedo enviar a nadie al infierno.
De hecho, no es mi sección.
Dios mío, ¡no ayudas en nada!
Escucha.
Recorro Los Ángeles.
Veo la crisis
de gente sin hogar que nos asola
y no sabía que eras parte de eso
ni deseo que lo seas.
Dicho eso,
robarme la vida
fue un poco cruel.
No eres malo, Arj.
Sé que no quieres lastimar a Jeff
para mejorar tu vida.
-Bien, volveré a la normalidad.
-¡Sí!
-Pero quiero unos días.
-¿Para qué?
Para divertirme.
Vamos, serán solo unos días.
¿Jeff?
¿Sabes qué?
Si es lo que necesitas,
lo haré.
-Muy bien.
¡Muy bien!
¿Me darías mientras
unos miles de dólares para un hotel?
Sí, una suite en el Chateau Marmont.
¿O qué tal si te jodes?
¡Me despediste
por gastar $300 con tu tarjeta!
¿Por qué no aguantas unos días?
Ya veo de qué se trata.
De comerse a los ricos, ¿no?
¿Crees que un friki tecnológico
no puedo vivir tu vida?
Puedo vivir tu vida dormido.
Vengo de la nada. Me hice a mí mismo.
¿Vienes de la nada?
Mis orígenes son muy muy humildes.
¿Qué hacían tus padres?
Mi padre era cirujano ortopédico.
Y mi madre ejercía la abogacía.
En un bufete importante.
Pero ellos no me compraron
la torre de telefonía.
Ese fue mi abuelo,
el dueño de periódicos.
¿Sabes qué?
Disfruta de los frutos
de mi arduo trabajo.
Yo estaré allí afuera ¡de lo más bien!
De acuerdo.
¿Tú qué harás?
Te dejaré en paz unos días
y luego vendré a verte.
Adiós.
¿Jeff?
Me quitaron las alas,
ahora necesito un lugar para alojarme.
¿Puedo vivir contigo?
Vivo en un motelito repugnante.
¿Qué vamos a compartir? ¿La cama?
Yo me meteré bajo las cobijas y tú arriba.
O al revés.
Lo que quieras. ¿Qué dices?
¿Compartimos cuarto?
Ya voy.
Entonces,
¿volabas?
No.
Tenía alas muy pequeñas.
El tamaño del ala no importa.
De hecho, sí.
Qué pena.
¿Hola?
Hora de irse.
Enseguida.
¿Hola?
Hora de irse.
No quiero irme. Me gustaría quedarme.
Si quiere quedarse, pague.
-¿Cuánto es?
-$125.
No tengo tanto dinero ahora.
Si no lo tiene, fuera.
¿Qué tal si le pago esta noche?
¿Está de acuerdo?
-De acuerdo.
-Gracias.
Necesitamos conseguir dinero.
Aquí tienes.
¿Y los huevos rancheros para Alex?
-Quince minutos más.
-¿Quince?
-No sé.
-¡Estoy en doble fila!
¿No oyes los bocinazos? ¡Son para mí!
La orden para Alex.
Gracias. ¿Y los 15 minutos?
-¿Qué voy a decir? Odio mi vida.
-Gracias.
¡Vamos! ¡Estás en doble fila!
-Un segundo.
-¡Mejor cuida mascotas!
-¡Perdón!
-¡Vamos!
Dios mío.
Mierda.
¡Ay, mierda!
Chocaste un auto.
¡Ya lo sé, lo veo!
Estoy acostumbrado a los pitidos
de los sensores de mi auto de siempre.
¡Necesito los pitidos!
"Deliciosa. Cinco estrellas".
¡Bien!
Te dieron $1,15 de propina.
¡Qué cabrones!
Renee está impaciente por su poke.
Dile que va en camino.
¿Por qué tanto apuro?
¡Martin quiere pad thai!
¿Puedo pasar al baño?
No es para repartidores.
Genial, gracias.
¡Sale una orden! Listo para la comida.
No lo puedo creer.
¿Lo atiendes antes que a mí?
Por eso los robots ganan.
Ashley pregunta por los rigatoni.
Dile que se los dieron a otro tipo
y a mí me dieron pollo parmesano,
y ahora debo volver al local
mientras se los hacen de nuevo.
Solo dile que llegarán pronto.
¡Cuidado! Voy a pasar.
¿Y el otro aderezo ranchero?
No armo el pedido, solo lo entrego.
Pero no puedo comer
tantas alitas con solo esto.
Estoy de acuerdo que es poco,
pero no sé qué decirte.
Un aderezo ranchero, una estrella, cabrón.
¡No lo hagas, por favor!
¡Mierda!
¿Llegamos con el dinero?
Sí, seguro.
Si acepta pagos por teléfono,
no habrá problema.
No.
¡No! ¿Recién me pagan el fin de semana?
¿No saben
que lo necesito ahora, imbéciles?
De hecho, con la gasolina,
hoy perdimos dinero.
¿Dónde vamos a dormir?
Pensemos en los aspectos positivos
del auto.
Hay poco espacio,
pero como son dos asientos,
cada uno tiene su propia camita.
Podríamos separarnos
con una cortinita para tener privacidad.
Sería lindo.
No.
Nada de cortinas, de acuerdo.
Pero ¿prometes que lo pensarás?
Sí, lo pensaré.
Te ves
imponente.
Y tú, guapísimo.
Te haré una pregunta disparatada.
¿Quieres ir a París el fin de semana?
¿Cómo?
¿La verdadera París?
-¿Este fin de semana?
-Sí.
En realidad, tengo
la reunión del sindicato, no puedo.
Pero ¿podríamos ir en otro momento?
Debe ser este fin de semana.
¿Por qué este fin de semana?
No puedo explicártelo, pero es así.
¿No puedes faltar?
Me costó mucho que creyeran en esto.
Van a pensar que no hablaba en serio.
-¿Por qué haces eso?
-Es...
Es frustrante porque hay una versión
donde pasamos juntos
un fin de semana genial en París,
pero debes quedarte a luchar
por mejores condiciones laborales
en Paraíso de Herramientas.
Y eso apesta.
¿Por qué apesta?
Es mi vida.
-No quise decir eso.
-Sí que quisiste.
Lo entiendo.
Vivimos dos vidas diferentes.
Yo vivo en mi estudio de diseño
y duermo en un futón,
y tú duermes aquí.
Pero así es mi vida,
y tengo que luchar por ella,
sin importar si tú crees
que vale la pena o no.
-Elena...
-No.
No digas nada.
Me voy a casa.
¿PODEMOS HABLAR? ME SIENTO MAL POR...
¡Compré bocadillos!
Hay un problema.
-¿Qué?
-Arj.
Hablé con un colega.
Tuvo un accidente.
Está en coma.
¿Está en coma?
¿Qué le pasó?
Estaba mensajeando y conduciendo.
¿Qué?
¡Era todo lo que tenías que hacer,
evitar que pasara eso!
Estoy aquí. No pude salvarlo.
¿Y ahora qué pasará?
Hay que esperar hasta que salga del coma.
Él debe ser el que quiera cambiar.
Acepté intercambiar vidas por unos días
de puro bondadoso
para que se divirtiera.
¡El trato no puede ser este!
¡No puedo seguir así!
¡No me gusta!
Habla con tus amigos y resuelve esto.
Hazlo por mí, ¿sí?
-Lo haré.
-¡Gracias!
Gabriel.
Te despidieron.
¿Qué? ¿Me echaron?
¡Creaste un desastre demasiado grande!
¿Qué pasará conmigo?
Vivirás esta vida como humano.
Debe haber otra solución.
Si Arj decidiera volver a la normalidad
y tuviera esperanza en su vida,
tú y Jeff recuperarán lo suyo.
Pero hasta entonces,
eres humano.
Ya lo siento.
Estoy transpirando.
Necesito desodorante.
Y siento algo raro en el vientre.
¿Es hambre?
¿Cómo sabré que terminé de masticar?
Nunca comiste nada, ¿no?
Lo sabrás solo.
¿Y si me ahogo?
Veía mucho eso.
Solo come la hamburguesa.
-Guau.
-¿Verdad?
Es deliciosa.
Nunca experimenté algo así.
Así es.
¿Verdad? Prueba un nugget de pollo.
¡Ahí está! Lo hiciste, ¿ves?
El instinto en acción.
¡Sí!
-Hasta me gusta más.
-Sí.
Prueba el batido.
Guau.
Jeff, ¿sabes lo que es
ver fresas durante miles de años
ignorando el dulce sabor
que encerraban estos frutos mágicos?
No lo sé.
Y a decir verdad, es de chocolate.
¿Qué vamos a hacer, Jeff? Tengo miedo.
No tenemos dinero,
y ya estoy sudando mucho.
Busqué en Internet
la duración promedio del coma.
Dos semanas. No está tan mal.
Necesitamos dinero
para sobrevivir hasta que despierte.
Mañana iré a mi antigua oficina.
Sé todo sobre las empresas
en que invirtieron.
Con el análisis que les haré,
quedaré como un genio financiero.
Me contratarán en el acto,
ganaré suficiente para ambos
y mañana nos iremos del motel.
Eso es.
¡Eso es!
Ya eres un hombrecito.
Sí, soy un hombrecito.
Claro que sí.
¡Suéltenme!
¿Te contrataron?
¿Te parece que me contrataron?
¡No!
Me acusaron de hackear sus archivos
y amenazaron con matarme.
-Ay, no.
-Sí.
¿Un nugget?
Sí, respeto el derecho
a la confidencialidad del paciente.
Solo necesito saber
si hay una persona india en coma.
Sí, de hecho, llamé muchas veces.
¿Hola?
No creo que me den
ningún dato más sobre esto.
Ya pasaron tres semanas,
y solicité miles de trabajos.
O no me contestan,
o es una estafa
para que les envíe fotos de los pies.
¿Me estás escuchando, Gabriel?
Perdón. Internet es fantástica, Jeff.
Quiero ayudarte a buscar trabajo,
pero también quiero ver
fotos de elefantitos.
Mira a este bañándose en un río.
Se llama Oliver.
Ya no puedo mantenernos a los dos.
Debes trabajar, Gabriel.
-¿Trabajar?
-Sí.
Vaya. ¿Qué quiero ser?
¿Arquitecto, científico?
Prefiero los animales.
Podría trabajar con elefantitos.
Podría ser,
pero seguro que no.
Vamos, Gabriel, date prisa, por favor.
¿Hacemos algo más o solo lavamos platos?
Solo lavamos platos.
Mi primera paga.
Felipe, mi primera paga.
Qué bien, Gabe.
No me jodan.
Felipe, ¡algo está mal aquí!
¿Qué está mal, Gabe?
Falta dinero.
¿Dónde está?
Me pagan
y luego me cobran
un dineral por otras cosas.
Déjame ver, Gabe.
El dinero va
al gobierno local, al federal,
al seguro y a la seguridad social.
Por eso es menos.
No me alcanzará para vivir.
Necesitarás otro trabajo.
¿Otro trabajo?
Lavo platos todo el día. ¿Cuándo lo haría?
No lo sé. Yo tengo tres trabajos.
-¿Qué?
-Trabajo aquí,
soy mecánico
y estaciono autos en una sala de escape.
Pensé que un trabajo
me alcanzaría para los gastos
y me sobraría
para comprar cosas divertidas.
Lo lamento, Gabe. Así son las cosas.
¿Cómo te sientes?
Bien.
Mañana es el gran día. ¿Estás emocionado?
Si. Listo para irme a casa.
Bien.
Entonces, escucha.
Desde tu ingreso,
dos tipos han estado preguntando por ti.
Se veían un poco sospechosos.
Uno tenía cabello ondulado
y era bastante soso.
El otro tenía cabello largo
y era muy atractivo.
Un chico malo, pero con un toque tierno.
Sé de quién hablas. Sí, los conozco.
Llámalos,
se veían preocupados.
Si le das mi número al alto, no me opongo.
¿Me dirías algo?
Este tipo de accidentes,
¿puede causar problemas de memoria?
ISA RAMEN
ABIERTO
¿Dónde es esto?
¿"Carretera Stone Canyon"?
Es mi dirección.
ESTADO: ESPERANDO PEDIDO
¿"Entrega para Arj"?
Ya salió del coma.
¡Salió del coma!
¿Jeff?
¿Qué mierda hace aquí?
¿Me trae el pedido de Foodzr?
Hola, muchas gracias.
¿Qué pasa aquí?
¿Saliste del coma y pides ramen?
¿Por qué no me llamaste?
Me advirtieron de esto.
El coma me provocó problemas de memoria.
Lo lamento, pero no te recuerdo.
¿No me recuerdas?
El folleto. Te traeré uno.
Ten.
Se llama amnesia disociativa.
Es por los fármacos
que me dieron por el accidente.
Fue una lesión cerebral grave.
¿Me estás jodiendo? ¿No me recuerdas?
Refréscame la memoria. ¿Cómo te llamas?
¡Jeff!
No me suena.
¿No sabes quién soy?
Lee el folleto, te será de mucha ayuda.
"La duración de la amnesia varía
según la causa concreta del coma.
En algunos casos,
puede mejorar gracias al tratamiento.
En otros casos, la amnesia...
puede ser permanente".
Vaya.
Eso es no bueno.
¿Dijiste: "Eso es no bueno"?
¡Cómo mierda va a ser no bueno!
Es muy muy muy no bueno, Gabriel.
¿Sabes qué? Quiero hablar con Dios.
Comunícame. Quiero ver ya a Dios.
Eso me excede.
¿Y quién es tu jefe? ¿Para quién trabajas?
Martha.
¿Martha?
¿Trabajas para un ángel
que se llama Martha?
Martha.
¿Qué te pasa, Gabriel?
Te diste por vencido.
¿Ahora fumas?
Déjame en paz, Jeff.
Me gusta. Es todo lo que tengo.
No me abandones.
¿Quieres lavar platos y fumar
o recuperar las alas?
Sé que puedes recuperarlas. ¡Piensa!
Elena, su amiga.
Debía ayudarla,
pero no lo hice, y se desvió de su camino.
Quizá pueda ayudarla a retomar su camino,
y eso ayude a Arj a retomar el suyo.
Y querrá volver a la normalidad.
Y yo recuperaré las alas.
¡Y tú recuperarás tu vida!
Eso quiero. ¡Sabía que podías hacerlo!
-¡Bien hecho! Tú puedes.
-Sí.
¿Qué haces? Se acabó el descanso.
Te necesito.
-Vuelve al restaurante.
-De acuerdo, Felipe.
Antes debo terminar el turno.
Gracias, amigo.
LA VERDAD DEL SINDICATO...
¿PAGARÍAS LA CUOTA SIN CERTEZAS?
¡VOTA NO!
Esto de aquí
es la pura verdad.
En mi último empleo, tenía sindicato,
solo nos sacaban dinero
sin hacer nada por nosotros.
Kirby, nosotros no somos así.
Para mí, es la misma tontería.
Si esa no es la verdad, ¿cuál es?
La verdad es que el otro día
una compañera tuvo un ataque de pánico
por no saber qué factura pagar
amenazada por el desalojo.
Y no es la única con problemas así.
Cada vez tenemos más turnos dobles,
menos capacitación, más obligaciones.
¿A cambio de qué?
¿Veinticinco centavos más y una palmadita?
Esta empresa puede satisfacer
sus demandas y las nuestras,
pero nos dan cada vez menos
porque nos conformamos con migajas.
Entonces, ¿qué haremos?
¿Aceptaremos las migajas
o los mandamos a la mierda?
¡Sí!
¿Y saben qué más?
¿Por qué pagamos impuestos
y seguridad social?
Podríamos comprar
cosas divertidas con eso.
Como nuggets y batidos.
Los batidos son buenos.
Los nuggets también. Esa es la verdad.
Y los perros.
El otro día acaricié uno por primera vez.
Quizá también ellos merecen beneficios.
Dan tanta alegría, ¿y qué reciben?
Una palmadita y una galleta.
¡No basta!
Podemos mejorar las cosas.
Y Paraíso de Herramientas puede mejorar.
Para nosotros
y para los perros.
Oye.
¿En qué sección trabajas?
No trabajo aquí.
Lavo platos en un tenedor libre
de comida coreana.
¿No debería estar aquí?
Sí.
No.
RESULTADOS DE LA VOTACIÓN
SÍ - 39
NO - 112
¿Estás bien, Gabe?
Hola, Felipe.
No, no lo estoy.
Estoy triste.
Arruiné todo.
Por eso me despidieron
de mi último trabajo.
¿Qué hacías?
Era ángel.
Salvaba a personas
cuando mensajeaban y conducían.
Genial, qué bien.
Vamos, Gabriel.
Deja esa botella.
No puedes estar así. ¿Qué quieres?
Quiero recuperar el empleo que tenía.
Quiero arreglar el lío que hice.
Entonces, hagámoslo.
Eres un hombre guapo y encantador.
Tengo fe en ti,
pero estás pasando por un mal momento.
Tenemos que levantarte el ánimo.
¿Qué harás hoy luego de terminar el turno?
No lo sé. ¿Por qué?
Vamos a bailar.
-¿Qué hago?
-Sígueme.
Come unos tacos.
¡Guau!
Tú mensajeabas y conducías.
¿Cómo?
Gabriel, esa es mi esposa.
No me hagas enojar.
Cálmate. Es mi esposo, mi viejo.
Gracias, Gabe.
La salvé.
Este cabrón me robó las vacaciones.
Espero que te diviertas.
¡MENSAJE NUEVO!
ACTUALIZACIÓN DE CUENTA
"Estimado miembro de Foodzr:
Desde la próxima semana,
priorizaremos las entregas robóticas.
Su calificación es insuficiente.
Su cuenta será cancelada de inmediato".
¡Mierda!
-¿Jeff?
-¡Sí!
¿Qué pasa?
Esto es muy difícil.
¿Cómo aguantan esto?
¿Cómo es que no están todos deprimidos
y enojados todo el tiempo?
Ni siquiera me fue tan mal,
y a duras penas pendo de un hilo.
En mi vida anterior,
lo único que hacía era irme de vacaciones
y asistir a reuniones de Zoom
extremadamente sencillas y agradables.
¡Quiero de vuelta eso!
Mierda, los polis.
¡Lo que faltaba, mierda!
¿Me explica cómo recupero mi auto?
Vaya al corralón,
pague las multas
y la tarifa de incautación,
esta aumentará diariamente
hasta que retire el auto.
Un sistema formidable. Gracias.
A Arj le pasó lo mismo.
¿Cómo? ¿Qué quieres decir?
Cuando lo echaste, fue a donar plasma
y luego se desmayó en un Denny's,
al despertar, se habían llevado su auto.
Qué raro.
¿Qué vamos a hacer?
Realmente no lo sé.
No tenemos dónde vivir.
Ya no tengo trabajo.
Necesitamos dinero.
-¿Qué?
-Nene Lindo.
Mis relojes.
¡Podemos ir por ellos!
-¿Tus relojes?
-¡Sí!
¡Vamos!
¿Qué pasa aquí?
Es mi cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Ahora es el cumpleaños de Arj,
me robó la fiesta por mis 40 años.
Ni sé la fecha del mío.
¿Igual podremos sacar los relojes?
Sí, no nos recuerda.
Tranquilo, nos conviene.
La caja fuerte está arriba, sé el código.
Con Nene Lindo,
tendremos la vida resuelta.
Siento culpa por el robo.
No es robo ¡porque todo esto es mío!
¡Vamos!
Es verdad.
No lo puedo creer.
¡Me robó la rutina!
¡Todo esto fue idea mía!
Es culpa tuya.
Me arruinaste el cumpleaños.
Jeff, los relojes.
Sí, está bien.
Hay guardias en la escalera.
Daré una vuelta hasta que se vayan,
quizá vaya al bufé.
¡Hasta el catering me robó!
Maldita sea.
Ya vuelvo. Haz lo que quieras.
Pasa desapercibido.
FELIZ CUMPLEAÑOS
ARJ
Olía a arándanos.
Nos vemos, Leonard.
¿Su amigo del gimnasio?
Hola, ¿cómo estás?
Estoy bien.
¡No es mi cumpleaños, es el de ustedes!
¿El papá de Arj?
¡Vamos!
¿Jeff?
Tanner, ¿qué mierda haces?
¡No te apoyes en el cuadro!
¡Pertenece a alguien, por Dios!
¿Por qué tenía amigos tan imbéciles?
Hola, Linda, ¿qué tal?
Hola, ¿te conozco?
Digamos que de otra vida.
-Genial.
-Sí.
¿Conoces al tipo
-de cabello largo, alto...?
-Sí.
Sí, Gabriel. Es un ángel.
-Es guapísimo.
-Sí.
Me sentaré en su cara.
Eso será muy confuso para él.
¿Está Jeff aquí?
No. Pero tenemos
chocolates con hongos. ¿Quieres?
-¡Chocolate!
-¡Vamos!
Gracias.
Sabe raro.
-¿Me das otro?
-Claro.
Actívate, rey.
¿Elena?
¿Qué haces aquí?
Estoy sirviendo crostini de salmón.
Feliz cumpleaños.
Gracias. Pero ¿qué...?
Empecé a trabajar en el catering también.
Vi que era tu casa cuando llegué.
Debo trabajar.
A propósito, lindos pasos.
¿De dónde conoces a Arj?
Guau.
No sé si puedo decirlo.
¿Guardarías un secreto?
Adoro los secretos.
Yo era un ángel.
Intercambié las vidas de Arj y Jeff,
pero Arj no quiso volver a la suya,
por eso me quitaron las alas,
y me hice humano.
Dios mío.
¿Esto es un juego de roles?
Te deseo mucho.
No.
Debo hallar a Jeff.
No. Olvídate de Jeff.
Cuéntame más secretos.
Oye. ¿Qué haces aquí? ¿Estás bien?
No debería estar aquí, Leonard.
La casa, la fiesta,
no son mías.
Es como si las hubiera robado.
-¿A los pueblos originarios?
-No, a ellos no.
Cualquiera que tenga
algo así se lo robó a alguien.
¿Viste a la camarera de pelo largo?
-¿La negra?
-Sí.
¿Como soy negro crees que sé dónde están
los negros de la fiesta?
No quise decir eso.
Salíamos hace un tiempo.
Ella es genial.
Pero yo soy demasiado sofisticado.
Eso nos separó.
Eres sofisticado,
pero con un gran corazón.
Cuando me conociste, vivía en la calle.
Y me compraste un apartamento.
Y un esmoquin a medida.
Estoy aquí comiendo crost...
Ni sé pronunciar esta comida.
Quizá ella no te conozca bien.
Oye.
¡Oye!
La fiesta terminó.
Sí, creo que sí.
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué estás haciendo? ¿Tienes un minuto?
Tengo que limpiar.
Parece que ya terminaron.
¿Qué? ¿Ahora me odias?
No, no te odio.
Eres la única persona
con la que quería estar,
y al fin todos los demás se fueron.
¿Qué opinas?
¿Quieres bailar? Tenemos la pista.
Tenías razón.
Debimos ir a París.
Pensé que podía cambiar
las cosas, pero fue
una pérdida de tiempo.
Eso no es cierto.
Perdí.
¿Y qué harás?
¿Rendirte?
Vives en una casa enorme con piscina
y me dices que no me rinda
y luche.
¿Cómo lucho contra una gran empresa
cuando debo luchar para sobrevivir?
Me subieron el alquiler.
Perdí el apartamento.
Duermo en el auto de mi primo, Arj.
Aunque no me creas,
pasé por eso.
Aun si fuera cierto,
ahora estás aquí.
Y es hermoso.
¡Maldita sea! Quiero ir.
Quiero ir a París, pero...
sé lo que pasa abajo.
Y en vez de estar aquí arriba
y beber el mejor vino del mundo,
prefiero estar allí abajo...
y luchar para que suba más gente,
no solamente yo.
Debo irme.
Nene Lindo.
¡Me disparaste!
¡No, Jeff! ¿Estás bien?
¿Por qué lo hiciste?
¡Me dijiste que no dudara, que disparara!
¡Creí que eras
un asaltante drogado con meta!
Yo te dije eso.
Me recuerdas.
Cuando traje el ramen y las gyozas,
¡me recordabas!
-¡Lo sabía!
-¡Perdón!
¡Llamaré a emergencias!
-¡Voy!
-¡Imbécil! ¡Lo sabía!
¡Me mentiste y me disparaste!
¡Eres un mal tipo, Arj!
¡No encuentro el teléfono!
¡Usa el mío!
¿Arj?
Jeff, ¿estás bien?
¡Llama al ángel de los disparos!
No sabría cómo,
y trabajan en otros barrios.
Te incluí en mi vida,
te di burrata,
y me quitaste todo.
Me mentiste,
me robaste los pasos de baile
y luego me disparaste.
Perdón. Pero ¿por qué tenías un arma?
No pensé que la usarían conmigo.
Según las estadísticas...
Ahora no. ¿Puede ser?
¿Por qué me mentiste?
Mi vida es dura.
La tuya es fácil y divertida.
No pude regresar.
Pero ya fue suficiente.
Gabriel, ¿cómo vuelvo a la normalidad?
Ya me lo dijiste.
Con solo desearlo, debería suceder.
¿Y por qué no sucede?
Deseas volver
por la culpa que sientes por Jeff,
pero aún no sientes
que tu vida real valga la pena.
No tienes esperanza.
Para que quede claro,
además de desear volver,
que es lo creí que estábamos buscando,
¿debe estar entusiasmado?
Sí.
¿Y por qué lo estaría?
Sin ofender.
No sé qué más podamos hacer.
Fue una semana muy estresante.
¿Y si volvemos a mi casa?
Tu casa en realidad.
¿Nuestra casa?
Por ahora.
¿Puedo ir?
Sí.
¿Te gusta?
Necesitaba esto.
El ir y venir es lo que le da sentido.
Sí.
¿Nos damos el baño?
¿Qué es eso?
¡Vamos!
¡Listo, dos minutos!
-¡Lo lograste!
-¡Bien, Gabriel! ¡Vamos!
-Yo entro también.
-Sí.
Mierda, me dispararon.
No puedo hacer esto.
¿Aprendiste a conducir el Porsche?
Sí, sé conducir con caja manual.
-Te enseñaré.
-Hazlo, parece muy divertido.
¿Estuvo bien la piscina?
Martha.
Sí, eso creo.
Bien, ahora Arj quiere regresar,
pero aún no puede.
Vaya.
Te di la misión más fácil.
Solo debías tocar a alguien
para que levantara la vista,
y tu trabajo estaba terminado.
Lo sé.
Creí que podía hacer más.
Y vaya que has hecho más.
Lavaste platos, comiste nuggets,
fumaste, bebiste, diste discursos.
Lo vi todo.
¿Qué hago para que tenga
esperanza en su vida?
Viví como él, ahora entiendo
por qué perdió la esperanza.
Gabriel,
a veces un alma perdida
no necesita a un ángel,
sino a otra persona.
No entiendo.
Lo sé.
Pero tengo esperanza.
¡Gabriel!
¿Tienes hambre?
¡Como siempre!
¡Vamos a comer!
Mis cosas favoritas
desde que soy humano son el baile
y los tacos.
Hace mucho más que soy humano,
y también son las mías.
Las mías también.
¿Elena?
Hola. Un momento.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Estaba comiendo tacos
con unos amigos. ¿Y tú?
Bien. Estoy con un grupo
de Paraíso de Herramientas.
Nos reunimos y vinimos a comer.
¿Se reunieron?
Queremos insistir con lo del sindicato.
¿Sí?
Sí.
Sé que la última vez estaba mal por esto.
Pero me di cuenta
de que cambiar es difícil.
Estás cambiando algo.
Y no ganaremos ya mismo,
pero seguiremos luchando
una y otra vez y...
gracias a eso, un día se dará.
Es lo que creo.
Luego iremos a tomar algo.
¿Conoces algún buen lugar cerca?
Yo conozco uno.
¡Oye!
Ahora te recuerdo.
Te metiste en la reunión,
el de los nuggets y los batidos, ¿no?
Sí, soy yo.
¿Cómo estás?
Bien.
¡Mira a Gabriel!
Sí que sabe moverse.
Cómo se enganchó con la cumbia.
Todos aprendieron a bailar, menos yo.
Gabriel.
¿Qué pasa?
Soy un fiasco.
Los puse a ti y a Jeff
en una situación horrible.
Todo es culpa mía.
¿Qué? Nada de eso es cierto.
Solo intentabas ayudar.
Mi jefa me dijo que no estaba listo
y ella sabía la verdad.
¿Qué verdad?
Que soy tonto.
¿Tonto? No eres tonto.
Soy tonto. Y me rindo.
No puedes rendirte.
Tú te rendiste.
Pero, Gabriel,
yo perdí mi trabajo, mi apartamento.
Yo perdí mi trabajo.
Antes era un ser celestial
y ahora soy un fumador empedernido.
Soy adicto a la nicotina.
Sí,
pero aún no terminó.
Viniste a mostrarme
que mi vida valía la pena.
Vamos, adelante.
Lo intenté, Arj.
Pero prefieres vivir
en una mansión gigantesca con piscina
a dormir en el auto
y comer barras proteicas.
Jamás quise todo eso.
Solo quería lo suficiente
para estar tranquilo,
para no sentir que luchaba todo el tiempo.
Si regreso,
¿tendré un auto, un trabajo, algo?
No,
ninguna de esas cosas.
Eso da miedo.
Cuando me despidieron, también tuve miedo.
No sabía qué iba a pasar.
Muchas cosas no fueron divertidas.
Dormir en el auto no fue divertido,
tener hambre no fue divertido,
lavar platos no fue divertido.
Pero adoro ser humano.
Adoro bailar, adoro los tacos,
adoro a Felipe, adoro a Jeff
y te adoro a ti.
Si regreso, ¿qué será de ti?
¿Te volveré a ver?
No.
Mi tarea estaría hecha,
volvería a ser un ángel.
No habría más tacos.
Te dejaría uno, por si acaso.
¿Qué?
Un día, comíamos tacos con mi papá,
vestía una camisa que le había regalado,
se le volcó la salsa verde
y, como un niñito, se arruinó la camisa.
Todavía la usa,
manchada, porque se la regalé yo.
No sabe quién soy, Gabriel.
Cree que soy un ricachón cualquiera
que le dio dinero y una casa.
¿Cómo lo aceptó?
Le dije que él había ganado
un concurso al mejor bigote.
También me gusta esto.
¿Qué?
Estar contigo y reír.
Es de las mejores cosas de ser humano.
Sí.
Solo desearía
que tuvieras otro ángel.
Con Azrael, no te hubiera pasado esto.
¿Quién es?
Es un ángel grandioso,
tiene alas gigantescas,
guía a la gente.
Es una estrella.
Creo que prefiero al tipo
amante de la cumbia,
los nuggets y los alucinógenos.
Lo dices porque estoy aquí.
No.
Lo digo porque es verdad.
Eres mi ángel.
Y tú no eres Azrael, eres Gabriel.
¿Y sabes qué?
Adoro a Gabriel. Prefiero a Gabriel.
Y no soy Jeff.
Soy Arj.
Y aunque las cosas vayan mal,
debo intentarlo.
Quiero ver a dónde me lleva ser yo.
Ser Arj.
Mi vida merece ser vivida.
Oye.
¿Estás bien?
¿Te llevo a algún lado?
¿Cómo?
Te llevaron el auto, ¿no?
Sí.
Bien, te llevo.
Solo avísame.
Gracias.
De nada.
LOS ÁNGELES - INFRACCIÓN
REGISTRO VENCIDO
MONTO: $100
PLACAS VENCIDAS - INFRACCIONES VARIAS
PAGADO
REY DEL SAUNA, S. R. L.
-Hola.
-¿Papá?
Hola, ¿cómo estás?
Bien.
La verdad, no tan bien.
Aún no conseguí casa
y todavía me cuesta conseguir trabajo.
Está dura la calle.
Mucha gente la pasa mal,
pero tú estarás bien.
Tengo fe en ti.
Gracias.
Pero ¿por qué me mentiste?
No sé, creo que por vergüenza.
Siempre hablas de Naveen
y lo mucho que gana...
No. Ahora Naveen está metido
en serios problemas.
-¿Cómo?
-Lo están auditando por evasión fiscal.
Él y sus amigos eran unos delincuentes.
Sonará feo,
pero me alegra oír eso.
Jeff, antes de empezar,
¿querías hablar sobre Foodzr?
Sí, así es.
Debemos tratar mejor a los repartidores.
Hablo de más beneficios,
de un mejor sistema de calificación
y de que empiecen a ganar más, mucho más.
¿Por qué haríamos eso?
Si quieren más,
que busquen un mejor empleo.
¿Entiendes? La buena vida
no es para todos.
Sí.
Pero el motivo principal
de que nos vaya tan bien
es que hay un montón de gente
que la pasa mal, muy mal.
Y deben pasarla mal
porque es lo que hace que nos vaya bien.
Pero ¿saben qué?
Ellos son muchos más que ustedes
y un día, se van a cabrear,
se van a organizar,
van a quemar tu puto sauna,
van a cagar en tu baño frío
y, en general, van a joderles la vida.
Así que al carajo con esos robots
y al carajo con esa mierda de la IA.
Al carajo con todo eso.
Pero hay buenas noticias.
Si no les gusta,
como tengo el control de la empresa,
váyanse a la mierda.
Un aderezo ranchero, una estrella, cabrón.
¡Arj!
Tu botella para el pis.
ME VOY A "MEAR" A OTRA PARTE
NOS VAMOS A "MEAR" A OTRA PARTE
¿LES INTERESA UN DOCUMENTAL
SOBRE LA ECONOMÍA BAJO DEMANDA?
CUANDO EL CIELO SE EQUIVOCA